‘9¹³0-

anthi-nnat· hanutum: Jffl-‚fflmoe-»ffl-
thfflm. μιμίιιιιοειειὴμειάεεμίιςιιμ
fflfflmqulpfflm‚ 4⁸.)- ’Βεᾙὶιίιεειιιιε-ΧῩΙΙ, 8.
,Εἰεὶιιεενῦιειιιιιεειειιε. uhu-evm, mammarum-innocent, εειε·

dianam!- ᾼᾶενειεειβε, qua cidnum! centuriisqneperffibusfflibitk

 

glun ιιε ιλιι, εἱ 'daun ειιι, ςιιε uomentium, πᾶιςίοτιι ιιιάιι qius-
ὀειειεδιιιιῼιςειιειιὸει. urbi-is chaath-n nammis ῙιΜοεεΟεοειιιί.
ιιιιειιιειεεεςήειενιιεῆειεειινειεειιειιεοιίιενσ sed-emm, uttam, nfin-
ςίιιειεειρυῐεειιε. ΠΨΧΙᾸΠ.18.,Ρνίονῦέιιιλριιει-ιιιιὶιίε,εεεμέιάιο-
«ἰεεειεεικιιεεεεςιεειιιεειεειοάειειιῦειυιειε, ιιιειεῃιειῧιεφιίιιεεειιὶε,
ειεειιεομειείμειεενεειεεε---ἰινειεειιιιειιιιεέ·ι Etcum-mn, 33. ,ῦεεείεοὲ
{abellae ειιλεεενιι dieu. ενι-εεᾶν μιάνειείνιεε «ιιεεινίε, ιειιιιεειειν. ειοεες prins
chniu renhr- -ιειιιιείιεινς ὀρειᾶν, ιε asom, onlnem ειι νεειιᾶιεὶιειὶι(πειᾶν).“

. Neque mgis), si centurias ενίΙιιιιι parfes «ludria, in praerogativa sive ει εει·
tyria, ‚qm {iri-een in Q- ίτεε, sate eli-end· omnibns ‚rathen-'m 'Sortem
,enin da μιειιρείνι, bis ὀινειι ese, qnae qude- plurimun, qui ἆε ιιειει euni·

εὶενιι want-mem, opinio ειε, φνεῖ-ιιι leiim, deinde «le εειει·
ῐίι m„ etit. Aqui μςιιι repam tortitiam vestigan- reperies, et, qui-
eumue hans rei ιειιείσιειι, sufflat, cuda-a obtuitus aem-{aus εειεινὶιιι proeroga-
εὶνιιι, ιιι tribu-4 dium eng-tuen· ῙΒιι erga ιΙε conjunta elusi-n cent-thrut—
que ειι tribub-s νιεενιε nunnun- -Ιιῢείιεεινί ιῗιιιειᾳιε εὶ {len «len-ogei τε ips·v
putet. Qud si denique conj-mm centuni-run mhi-uque tudetes ει fumet, ιε, sin-⁷
gum· dambe-n trib-nn εειεινίει ει affingu- m, umerus comtendentium major
enudant εείῂιε νριίκιεᾶιιι mm, εε ex ενίδιιίι mem 33ειιιειιειὶιῇιειι ιιΙ ιιι
conficienda· hle terrem· de ενιὶἃίι cent-fiatis, quoe fere apud omne‘s nnn ιιε-
tores ρνεεῐειίε ipsis temporib-s μιεδεειιειι, ιε amno quidem tna, ειᾶειιιιιε nonni·
si trib-3! ενιεείι et ειε et did posse-2. Quae «ιιι-νει ενιίεει, ma νιεενιε nida,
Ρνίιιοάδιε dantia, quom cent-ube ὶιι *rbus dim-ime neq-e ιιι-επ neq-'e ιιεεο-
νίειεε ceteras vicissent. amne μιὶινί pot-isa vitem Οὶοεννιει fiunem affixus-us
εἰιενιειιι omri-ta. ‹zo-tn, rea νιιιίιιι undeni-na, anit-6 ςιοίιι infido pne-Gi-
οιεοε. e} tributis comitiis semp& praet-liam inve-am Unde ειιιεενιιι nuni-en,
opti-subus ειῄειιιιιι, ιιι aseneu- caliga-e εἰει-ε. ne §tr-sp. περ, ⁶. ,uenae
undam ᾴιμ ‘opha Rom-s„ edus man-⁸ ιιεεςειε adium, εοιὶεὶίς
εεειειιίιεεε, onium ιεειμ udin-5⁸2 εὰιείιε, eole- ,ἱιιι esee jun-fit, 'qao
ίιιειεεέ Pan-dit· ει senat. 11. ‚Quo me ιιι eunicus εειειῐὶιείι, «χιιι ..fig
ιιιε majores conitianstn dici διιειειρε vol-erud, mesa-tt ἰι φινεμε ιε
epdo- εειιεςινειι, qun-e mah-m, mmet-pudent* ‘Pro

ὀιιιν33.“1ὓε,ίίῑνμ,ιιιεαόμιιιιςιι,ιεεειιεςιεειιφιιινοιιειι

