οὗ,

omnibus Ιής locis nulia trimum, secl tentoriarum tertione sacta, res ιιι οὐ lateat„ at
ex mv xxiv, 9. videre est. ,Eo-„ndei- consule· ceterae centuriae sine Varinio·
qe alla dixerunt-⁸ Ut igitur iila ιιοιιιιιι ¹‚‚A=1iernsi‹ Veturia, Galeria& qnae ιιι edi-
'tionibus habeatnr, vere Liviana sint neminen mirari oportet, centurias quando- ιιι»-
wien, quib-s tribue, nomin-ibus gavisos esse, quara gentibus nonnullis et eman-s idern
contigisse constet. Ita enim cecinit virgil. Aeneia. vn, '¹0¹1- „Claudia nnc a q'uo
ιιιᾶιιιιιὶιιιι et tribu ει gens Per hum-⁴⁶ ’

Ja'm tenpus monet, ut ιιι expandis cetenis, qni de motata centur-iarn! ratione
ogere uidentur, netoran classicorum loeis breviores sinam. Dionys. Halicarn- fir, 21.
Serviat-a civi-m descriptione relata ιιι pergit: ;·00‹0; o κόσμος wi] πολιτεύματος ὀπὶ
πολλὰς διέμεινε γενεὰς φυλαττιμεινος ὑπὸ Ῥωμαίων· ἐν δὲ τοῖς καθ’ ημᾶς νιιίιὶσῃται,
χρόνοις, καὶ μεταβέβληται εἰς τὸ δημοτικώτερον, ‹inmans- τισι βιασθεὶς dcxv·
oute, ὁυ τῶν λόχων καταλυθέντων, ἀλλὰ τῆς κλήσεως ἀυτῶν buxin τὴν ἀρ·
- κείαν &effletur φυλλαττωύσης , ὡς ἕγιων ταῖς ἀρχαιρεσίαις ἀυτῶν πολλάκις ττοιιριὰιι.ις
Jam' omniura prunus-14 eod. vat. lectionem ,κλῄ-σεωξ vulgatae ,zoeoemc‘ longe
praeferri oportere, neque unquam centurias metere Dionysio sublatas, neque uetus
esse neque ninutas suis eon-stac Et qaum de centu-iarun permutatione ean-ique
conjuncta can tribubus ratione hoc loco minine agatur, Ιιιιιί scio, ιιι nent ‹lceo
verissime dicerez praeclam- illan reipublicae ordinem per nultus quiden netues ex-
«titisse integrum, posteriore vem ιιι-νοω ιιι quoddam genas inagis populare vasuh
esse, non qao centuriae comitiaque centuriata siut natata sive solnta, sed qnia aacto
ιῐιιιιιιιι numero et trib-noran auctoritate eoi-uitia tributa, quae naxium partem ple-
bis ωεειιι, sensim superaverint, platina-sque ren publicas, quae ad illa pertinerent, si—
bi agendas, dij-mendaque arrogaverint. Quod qam re ipsa Dionysii aetate ruau-
οιςε, ει, qao tenpore Romae faerit ’(ὥς ἔγνων ταῖς ἀρχαιρεσίαις πολλάκις
παρών) eentum· οοιιιιιιι baberi desiisse a certis ιτιιιιιιιιι auctoribus sit} illa ex*-
posita verba vere a nohis intellecta esse dubitari nequit. Quod si vero , Diony-lima
hoc loeo de tributis comitiis* non cogitasse. sed «le comitiis ocatur-latis Imperatorum
tempore 'vetustatis‘ causa adumbratis scripsisse contenderis, altera, quae ia prompta
est, novi magisque popularis ordinis interpretatio inde hauriri potest, quod, lege de
vocandis centuriis a. (ζ Gracho perlata, pruinae classi, ne in optim-ma potestate 5⁰·
mitia canent, praerogativa tollebatur. Ita enin ametor δι’ offln'. rep. (C. Sallustios)
cap. vnn refertz ‚Sed de magistr-tibus creandis haud mm quiden absorde placenter,
qaam C. Graehos in ιιιιιιιιιιιιι promulgaverat, ιιι ex confusis quiaque elassibus centuriae
mereatu· Quae quiden, umetis· ι nobis dieta, apertiora fleat intra. ν

Et Cicerone- adgredi-auur, qaeu, libris de republica nuper detecti-1, permuta—r
tae conitioea- “atariatoran rationis ‘auctorem recentioris aevi quidam scriptores esse
voluerunt. Sed loe-s me corruptissimus, (lib. Π, 22.) qui eo spectare videtur, a Uio-

§nario V. CI. tanto· ingenii ιἐιιιιιιιε tantaque papie-itate restitutas ent, at iila· Gi-

