fi

*83¹5*

Nic. Greeks-⁸ (De comitiis Romanorum 1, 4. in Graevii these-r. 1.‚ wa)
prinam classem ex novo 'rerum ordine, ut antea, centuriaru- ιιι-οπο. ceperim lais-2
se ratus ‚ singulis postetioribus classibus nini-u- το centulae senior-n et iuniorum
peditum tribuit, qno 280 centuriarum summm, qnam prime elusis equitnm pedu-n-
que comm-flurium numero superaverit, effectam esse *conte-dit. Sffltgh utendae·
esse ita, ut singulae cuiusvis tribus centuriae a cluse prima ed exue-em senage-
rentur, et major suffragiorum numerus ejns tribus suffragium haberetur. - „Nune vero
si simul jungas secundae, tertiae, quart-e , quintae elassis centurias, qne erantpa-
XXXV tribus distributae, efficientur minimum quater plangunt, hoe ent, ducentae
octoginta ‘conten-iae. *ms vem· 280 centuriis opponente-emt *pl-res mero centuriae
primae classis conjunctu,- τω ‚equitum ‚cent-nus ε, Αιὶἰςιηιίιι nen fuisset relicte vis sur-
fragiorum pene& primores, nisi numero centul-‘unuh vincerent ceterarum classim centuri aa!

S avig-ny (Ilugo εἰν. Magum 111. p. 807.) oet. pantagathi sententiae accessit,
in eo tantum dissentiens, quod centuriis 885 equitum peditumque auen capite censo-
rum addendam esse arbitratur. ‚Jede Tribus emhilt nneh (neser neuen verrnssung
aus jeder ,Classe 2 centurien, numlich eine centurie juniores und eine seniores. 5— .
menen dieser Rege} {st noch eus zwei Umnnde manhu n neh-ten, ais die eqni·
tes, welche mm noch hina-geteehnet werden amon, und anf-die ote ωηερε, welche
von der Rege! selbst wieder eine Ammalme nach? (p. ³10.) Dle Riuereentnnien
warden vom Censor ω dem -ordo equester ιυεςυνιῌή, ud wesen iungesmnt jtnio·
res, so dass sle also nur ³5 aus-acken konnten. ⁴--- Jn der §ten clame warner eine
centu-ie anthelm, m dass «lie ganz tmen Birget (pu-leterii ud caputet-st) ιιι ‹ler

‘gesetzgebenden Gewalt beinahe ger keinen Anthou manen· (p. ³1⁸) Gr. ⁸1. G. Rei-
chaffl, Edunerungen , Ueberblieke und mannen ns- det smum-st (les Alterthmns.
Leipz. 1⁸2⁹· S. ὅτι.

11 {hl-ln ann (scam-recht desAlterthuns), quoa uenturum· cuj-subet tribes nu-
menn et suffugium tationem attinet, Oet. Pau-tagam mensu, sing-alas equitum een·
uariata num-agium niss- euse— neget. ‚Die erote -w'iehtige vemaemg best-nil 'cler-
ἰιι ,. dm nieht- neh· nus -der Gesemmlneit der‘Burprsehafl alle meseum, v«ne n ei·
ner masse subortu, tu'sennen -urathseuagtem . men< dees sle revelate-h in
den 35 Tribus verhandelten und sti-men. - leste 'fdus terne! in selaeu-5 πονου
jede wieder eineaecenterie der Aelteren und eine ,der lenge-en hem. -· zu ‘derer-
sten Chae jeder Tribus gehon-ten ench mejaenigen nna-ger von Ritu-munde, die in·
den &hammaim manig waren? (p. ³⁸⁴2.) ·

Sennlze (von den vannum-mungens dane-er, Gom 18²3 1³:⁷³0 cen-
turias nt eleusium, cie peotes tabum partes ruem esse opinatur, nt praeut equitum
cent-ries, numero· nullm ἱειοω, το peciam cambes Mune singul-mn trip-um,
sive eapite nomm an· issiu, 'n cent-nee novi eui- ormnffs essent.

- Niebuhrina queque mann ι Ser-nio ffl· dampnum immutationi
se suflragari, in libello: ,Uebet die Naehricht von fle· commen der Comum im

