X

mmmmmmffl-m·wmma
ιιιίιαῦίιίι mm· meque ιι Ῑιιι ιι mm ιινίιι- detenuit-⁰ mm
ιιιίιιιιιισινιιιι- Immo, ιιοίισωιίιιιῑῑίειίπ tumulantur-‚adnl-
ῆιιιάιιᾚὸιλκιιιιῆιιιιωωιιιιιιτυ. ωσι, ιιιιιιιιιιὸοηιιιιιιιιμρω,
ιιι omnen udicare nde-tur· ›nuru-mmmm Ιοισι iane*
δὶιιιπιᾰιιιοιιιιιιμιιιιιιιιιὴιιιῐ.

-. lav-,1 ΔιφιιοιιΡαιιιιὶὶιιιιιι-ιιίιιιιω, ’,ιιιιιινιειιειιιιιιιὴιικ
amm-mmmm. Διιιῆμιιὶικιιιιιιιιήαφσιιιηιιιιιμίρι,

. ‚acm „Nee nixari oportet.  ιιιι »rumenam ιιιι ιιι, pot explens-um

tuburum ιιιιι ιιιμιιι emula-unu oetion-4132& institut-n ab Ser·
vu Τιιιίιιιιιιιιιι mimz ιιιᾰῐιῐιιίιι ιιίι ube divis· ῐιςίιιὶιιιιιιο-
unq-2, 1⁸⁸2 mmm mm· trib-⁵ murelum» ιι. esurum ahma-m
ιη- ςιιι qnoque ιιςιιιὶίιιι ex ἰιιιι mutendi ab ιιιιιι ιιιιιῐιιιο ιιι· Nemetu-
trlbns ιιι centuriam distributionem uiamque «ιιιδιιιιι pertinuere-⁸ —- Amin
’- λιιιε mum unitim ιοιίιι, onibus 5mrpmu- hoo δι loeo opinionibus praetet-

nimis, quid. ισι gumen δι ιο sentimas, ιιιιιιι menen ιι uino ιιι. (λιιι ex Li·

vii ipsis, (ιιιι ειμι (ι. 42.) legi-u, verbis, ,ιιι dmm centula-qu ιι λιιι ordi·

ιιι ex ιιιιι mxima* facile aman-t, ‚bue onum-⁸ ιΙῦιιι quondm vu· η
‚el-sset· centuri-sque· habere, iisqne ιιι novun τοι esse ιοῇιιιιιιιε illa‚voe⁸bu1.„h⁸.2
ordinem, ⁴1¹¹ ιιιι est· ιιι ιι descriptas ιΙιιειι cantatusque, ειδιᾱ aliern rei

publicae πιιὶοιιι, nd tribus dicius ιιιιιιιῐι pem-sn:- anobis ιιι. Omnem veto in-
temetu- errorem ὶι qo veruti, qnod vocabalum ,Νιτιιι ιιίιιιι sit ιδ ιιιιιῐίιι,
porticula ..⁸‘enin οιιυιι neglecta, ιι si verbu ,ὶιιιιιιιιιι ιΙιδιῐ.,Τι11ἰσιιιι-ιι“ιᾱ
&ntum-n, ιι non ιειῢιιιι unewanus-nerim, ,ιιιο non videt. Livias igitur
ιηιιιιιο centuriarum ordino *tribu ιιιοιιιι Servum hoe Ιοιο describere orsus, numm
abest, ιι ant-n ιιιι mnu· ιιμοοτι comitia tenax-intuuntur sit, ιιιοιιίςὶ δι
nath-s, ὶὶιιιιι 4, Servi-nis. m ιιιιιι. 88 expletis ‚ ιι earum ιιιιιῐο, mutarim ,inuio-⁴
ιιι semion-que aarum retent αιιι qun ιιι unt, ex ssus Livium verbu 01„-
ses ιι eentum sive ιιιιιιι sive per tribus dlstributas ιιιι, elici ιιι pone , *aed tri·
bu Suu-nnn «ιιιιιοι, {nolanus novit, ιιοιιιιιιιιιι, ιι ιι 85 een-,rin iunio·
· nn totidemque union- diviua, ,ιδ centu-iarun distributionu- ιι-ιιιιιιι-
(11η pernitiae? ffl—Ptnellme. «ιιιιιιιιιιιᾶιιι, νιὼίι „quadrifariam enim
urbe divus* ιᾶιιιι mmai-ns. Qu- ιηῦιιιι in ιιιιιιιιι ‚immmaculatum-

urben eustodiendo, juniores tom gerendo bella. Milites enin uenam-tribu scrip·
-ιοο ιιι trullam-lv, Διῐιῌιιιιςίιιιε „nemum-meduanum ex
mwjpaiomtribnni ιδ bolh- ίιιιιιθ Quod quiden U. αυτ fiet-n «st,
,quote-tego, ιιιιιῐιιιιιυιιιῐιδιιᾴωτῶιῆιιιιιιιιηὶιιήιιιωιιιιοηιιιι Ab
mmo-unu lv, u. hm ιι mna-mo (aar. 4m)emamuenaooetr

